# Функциональные модули мясоперерабатывающего предприятия

Для мясоперерабатывающего предприятия предлагаем полный набор функциональных модулей: 
- [Учет скота на базе предубойного содержания;](https://github.com/gs7600300/gedemin-doc/blob/master/%D0%9C%D1%8F%D1%81%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%82/function_mk.md#%D1%83%D1%87%D0%B5%D1%82-%D1%81%D0%BA%D0%BE%D1%82%D0%B0-%D0%BD%D0%B0-%D0%B1%D0%B0%D0%B7%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%83%D0%B1%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D1%81%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F)
- мясожировой цех;
- холодильный цех;
- мясоперерабатывающий цех;
- учет готовой продукции; 
- отдел сбыта;
- отдел маркетинга;
- реализация;
- отдел главного технолога;
- плановый отдел;
- животноводство;
- учет ветеринарных препаратов;
- ЭСЧФ;
- штрихкодирование IDS, прослеживаемость AITS;
- [Управление основными фондами](https://github.com/gs7600300/gedemin-doc/blob/master/%D0%9C%D1%8F%D1%81%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%82/function_mk.md#%D1%83%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%BC%D0%B8-%D1%84%D0%BE%D0%BD%D0%B4%D0%B0%D0%BC%D0%B8);
- учет материальных активов; 
- учет спецодежды;
- фирменная торговля;
- бухгалтерский учет;
- платежные документы, банк и касса;
- учет труда и заработной платы; 
- отдел кадров; 
- автоматизация автопарка;  
- автоматизация столовой предприятия и др.


## Учет скота на базе предубойного содержания
Подсистема учета скота на базепредубойного содержания позволяет автоматизировать учет процесса приемки скота от хозяйств. 
Подсистема позволяет выполнять:
1.	Регистрацию приемки скота в документе «Приемка скота» в разрезе документов хозяйств, видов скота и тд.;
2.	Формирование документа «01. Отвес-накладная на мясо» в подсистеме «Мясо-жировой цех» по данным документа «Приемка скота»;
3.	По данным  документа «Приемка скота» формирование отчетных печатных форм: 
- «Накладная (форма № Заг-2 мясо)»;
- «Отвес-накладная (форма № Заг-3 мясо)»;
- «Порядок выгона».

## мясожировой цех
## холодильный цех
## мясоперерабатывающий цех
## учет готовой продукции 
## отдел сбыта
## отдел маркетинга
## реализация
## отдел главного технолога
## плановый отдел
## животноводство
## учет ветеринарных препаратов
## ЭСЧФ
## штрихкодирование IDS 
## прослеживаемость AITS
## Управление основными фондами
Функциональные возможности системы будут включать:
*	Учет прихода, ввода в эксплуатацию, помещения на консервацию, внутреннего перемещения, выбытия объекта ОС.
*	Учет допоступления затрат (транспортных расходов, затрат по монтажу и т.п.).
*	Учет ремонтов, комплектации и разукомплектации объектов ОС.
*	Учет драгметаллов в составе объектов ОС.
*	Переоценка ОС прямым и индексными методами.
*	Линейный, нелинейный и производственный методы начисления амортизации.
*	Инвентаризация объектов ОС по материально ответственным лицам и местам использования.
*	Ведение и печать карточки основного средства.
*	Получение отчетности, регламентированной законодательством.

Полный список документов и печатных форм системы:
1. Документ "Акт ввода в эксплуатацию";
* Акт о выявленных дефектах оборудования ОС-16;
* Акт о приеме (поступлении) оборудования ОС-14;
* Акт о приеме нематериальных активов НА-1;
* Акт о приеме-передаче ОС ф.ОС-1 (май 2011);
* Акт о приеме-передаче ОС ф.ОС-1 (май 2011) с комиссией;
* Акт о приеме-передаче нематер.активов НА-1 (май 2011);
* Акт о приеме-передаче нематер.активов НА-1 (май 2011) с ком.;
* Акт о приеме-передаче оборудования в монтаж ОС-15;
* Акт о приеме-передаче объекта основных средств ОС-1;
* Изменение типа собственности ОС.Ошибки;
* Инвентарная карточка групового учета объектов ОС-6а;
* Инвентарная карточка учета нематериальных активов НА-2;
* Инвентарная карточка учета объекта ОС-6;
* Отчёт по поступлениям ОС;
* Отчет по поступлению драг. металлов;
* Реестр поступлений ОС;
2. Документ "Внутренние перемещения";
* ТН-2 вертикальная (май 2009);
* ТН-2 вертикальная с прил. (май 2009);
* ТТН-1 вертикальная (май 2009);
* ТТН-1 вертикальная с прил. (май 2009);
* ТТН-1 горизонтальная (май 2009);
* ТТН-1 горизонтальная с прил. (май 2009);
* Акт о приеме-передаче объекта ОС ф.ОС-1 (май 2011);
* Акт о приеме-передаче объекта ОС ф.ОС-1 (май 2011) с комиссии;
* Акт о приемке-передаче объекта основных средств ОС-1;
* Акт приемки-передачи (внутреннего перемещения);
* Накладная на вн перемещение ОС-2;
* Накладная на вн перемещение ОС-2дм;
* Отчёт по вн. перемещениям;
* Реестр вн. перемещений;
3. Документ "Выработка за период";
* Выработка за период;
4. Документ "Допоступление/Списание затрат";
* Акт допоступления (списания) затрат;
* Акт о приеме-сдаче отремонтированных объектов ОС-3;
* Отчёт по допоступлению списанию затрат;
* Отчёт по операциям;
5. Документ "Изменение свойств";
* Акт комиссии по определению количества драгметаллов;
* Дублирующиеся ОС;
* Печать текущего документа;
6. Документ "Комплектация";
* ОС. Комплектация;
* Печать текущего документа;
* Реестр комплектации ОС;
* ОС. Разукомплектация;
7. Документ "Консервация/Расконсервация";
* Печать текущего документа;
* Реестр консервации/расконсервации;
8. Документ "Начисление амортизации";
* Амортизация по подразделениям и счетам;
* Начисленная амортизация;
* Начисленная амортизация c группировкой;
* Начисленная амортизация за период;
* Помеcячный отчет за год;
9. Документ "Начисление амортизации (лизинг)";
10. Документ "Основные в залоге";
* Выписка из ведомости наличия ОС;
* Опись имущества в залог;
* Приложение к заключение об оценке;
11. Остатки по ОС;
* Ведомость перехода на новую аммортизационную политику;
* Опись инвентарных карточек по учету основных средств;
* Полностью самортизированые;
* Состав основных фондов;
* Состав основных фондов по счетам учета;
* Состав основных фондов по укрупненным группам;
* Состав основных фондов с группировкой;
12. Остатки по ОС на дату;
* Состав основных фондов с группировкой (по группам,по мат. ответственным, по подразделениям, по счетам); 
* Ведомость перехода на новую амортизационную плитику;
* Возрастной состав ОС по группам;
* Карточка расчета амортизационных отчислений ОС;
* Опись инвентарных карточек по учету основных средств;
* Печать остатков;
* Полностью самортизированые;
* Состав основных фондов;
* Состав основных фондов по счетам учета;
* Состав основных фондов по укрупненным группам;
* Состав основных фондов по укрупненным группам (итоги);
* Состав основных фондов по укрупненным группам детализирован.;
* Состав основных фондов с группировкой;
*Список ОС с выбранным процентом износа;
13. Отпуск на сторону;
14. Переоценка;
15. Ремонт основных средств;
16. Списание;
17. Отчеты по ОС;
* Ведомость наличия и расчет амортизации основных средств;
* Комплектация;
* Контрольные ведомости по ОС;
* Контрольная ведомость по остаткам ОС (склад. уч./бух. уч.);
* Контрольная ведомость по остаткам ОС по счету 02 (склад. уч.);
* Оборотные ведомости по ОС;
* Оборотная ведомость амортизации ОС по подразделениям;
* Оборотная ведомость ОС по группам (амортизация);
* Оборотная ведомость ОС по группам (балансовая, остаточная);
* Оборотная ведомость стоимости ОС по подразделениям;
* Оборотно - группировочная ведомость;
* Отчеты для ПЭО;
* Возрастной состав ОС по группам;
* Отчёт для ПЭО-1,3;
* Отчёт для ПЭО-2;
* Список ОС с выбранным процентом износа;
* Отчеты по драг. металлам по ОС;
* Движение драг.металлов;
* Движение драг.металлов с наименованиями;
* Инвентаризационная ведомость по драг. металлам - в. 1;
* Инвентаризационная ведомость по драг. металлам - в. 2;
* Содержание драг. металлов;
* Отчеты по инвентаризации ОС;
* Ведомость инвентаризации ОФ (без кол-ва);
* Инв. опись основных средств (1-инв);
* Инв. опись основных средств (1-инв) (пустографка);
* Инвентаризационная опись НМА (пост.Минфин РБ №180);
* Инвентаризационная опись ОС (пост.Минфин РБ №180);
* Инвентаризационная опись основных средств (гориз);
* Сличительная ведомость по ОС;
* Форма 1-Ф (ОС) - 2014;
* Форма 4КМ;
* Форма 4КМ по группам;
* Протоколы;
* Протокол ввода в эксплуатацию ОС;
* Протокол списания ОС.
## учет материальных активов 
## учет спецодежды
## фирменная торговля
## бухгалтерский учет
## платежные документы, банк и касса
## учет труда и заработной платы 
## отдел кадров 
## автоматизация автопарка  
## автоматизация столовой предприятия
